![image](https://user-images.githubusercontent.com/87309905/196717568-03302885-8a3a-4c96-9c49-dbc2fb69d8af.png)
# Member
김채린, 류승호, 오다현, 박가온, 류준모
---
일주일 중 월, 수, 금, +a 문제 풀기 학교 입실(7:50~8:50) 자유  
월요일 오전 9 ~ 11시까지 모임
---
# 질문 ~
```
날짜, 질문 여기에 적으면 됩니다.
✔ 10/24  프로그래머스 Lv.0 안전지대 - 김채린 ~~~ "김채린"이 풀었다!!!
✔ 10/24  프로그래머스 Lv.0 다항식 구하기 - 김채린 
✔ 10/26  프로그래머스 Lv.0 외계행성의 나이 - 류준모
✔ 10/27  프로그래머스 Lv.0 구슬을 나누는 경우의 수 - 류준모
✔ 10/28  프로그래머스 Lv.0 직각 삼각형 구하기 - 오다현
- 11/02  프로그래머스 Lv.0 컨트롤 제트 - 류준모
✔ 11/02  프로그래머스 Lv.0 진료순서 정하기 - 오다현 ~~~ "김채린"이 도와줬다!!!
✔ 11/11  프로그래머스 Lv.1 소수 만들기 - 김채린 - Clear ( 김채린은 바보였다 )
✔ 11/11  프로그래머스 Lv.0 2차원으로 만들기, 공던지기 - 박가온 ~~~ "오다현"과 "류준모" 도와줬다!!!
```
---
## Attendees(참석자)
```
10.19(수)
- 김채린, 류승호, 박가온, 오다현
10.21(금) ( + 류준모 영입)
- 김채린, 류승호, 류준모, 박가온, 오다현
10.24(월)
- 김채린, 류승호, 류준모, 박가온, 오다현
10.26(수)
- 김채린, 류승호, 류준모, 박가온, 오다현
10.28(금)
- 김채린, 류승호, 류준모, 박가온, 오다현
10.29(토)
- 김채린, 류승호, 류준모, 박가온, 오다현
10.31(월)
- 김채린, 류승호, 류준모, 박가온, 오다현
11.2(수)
- 김채린, 류승호, 류준모, 오다현 ( 박가온 : SQLD 시험 )
11.4(금)
- 김채린, 류승호, 류준모, 오다현 ( 박가온 : SQLD 시험 )
11.7(월)
- 김채린, 류승호, 오다현 ( 류준모 : 면접 준비, 박가온...?)
11.9(수)
- 김채린, 류승호, 오다현 ( 류준모 : 면접, 박가온...?)
11.11(금)
- 김채린, 류승호, 오다현, 박가온 ( 류준모 취업..)
11.14(월)
- 김채린, 류승호, 오다현, 박가온
11.16(수)
- 김채린, 류승호, 오다현 ( 박가온...씌 )
11.18(금)
- 김채린, 류승호, 오다현 ( 박가온..씌? 왜 안올리시죠..  )
11.21(월)
- 류승호, 오다현, 박가온 ( 김채린 면접 )
```

## 💻 스터디 일지(DumChit DuDumChit)

|                      |                                      Date                                       |                                     Content                                      |                                        #3                                        |
| :------------------: | :---------------------------------------------------------------------------: | :-------------------------------------------------------------------------: | :------------------------------------------------------------------------------: |
|           1           |                            2                                                   |             3          |   4   |
|           1           |                            2                                                   |             3          |   4   |
|           1           |                            2                                                   |             3          |   4   |
|           1           |                            2                                                   |             3          |   4   |
|           1           |                            2                                                   |             3          |   4   |
|           1           |                            2                                                   |             3          |   4   |
